Saya tidak percaya
Antara mencoba membunuh Akshat.
Tapi lihatlah,
dia mendapat masalah dalam
upaya untuk menyakitinya.
Dia bahkan memakan 'kheer' beracun
untuk membuktikan bahwa saya salah.
Ya Tuhan Krishna!
Mengapa kesulitan ini
menimpa keluarga saya?
Tidak akan terjadi apa-apa, nenek.
Tuhan Krishna akan memperbaiki segalanya.
Dan terlepas dari
kesalahan yang dibuat Antara,
kematian bukanlah hukumannya.
Apakah semuanya baik-baik saja, dokter?
Apakah racunnya sudah menyebar...
- Tidak sama sekali, Guddan.
Tidak ada bekas
racun di tubuhnya.
Laporannya sangat jelas.
Namun kondisi ini bisa
membahayakan nyawanya, Guddan.
Karena ini menyangkut dua nyawa.
Apa maksudmu?
Antara sedang hamil.
Dan beberapa komplikasi
dapat timbul dalam situasi seperti
ini, yang mungkin berakibat
fatal bagi ibu dan juga bayinya.
Dia sudah keluar dari bahaya sekarang.
Namun mulai saat ini,
kalian harus berhati-hati.
Antara...
Antara sedang hamil!
Antara.
Kamu bilang tidak terjadi
apa-apa di antara kita.
Jadi bagaimana ini bisa terjadi?
Aku benar-benar minta maaf, Akshat.
Saya tidak ingin mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun.
Saya ingin meninggalkan rumah ini
tanpa mengungkapkan kebenaran.
Itulah sebabnya aku memberitahumu hal itu.
Anda ingin pergi
rumah ini
tanpa mengatakan yang sebenarnya kepada kami!
Antara.
Anak yang Anda kandung
adalah pewaris keluarga Jindal.
Bagaimana Anda bisa berpikir untuk mengambil
langkah besar tanpa memberi tahu kami?
Bagaimana menurut Anda
kamu bisa pergi begitu saja?
Antara.
Bagaimana Anda bisa berpikir untuk melakukan hal itu?
Saya telah menunggu hari
ini selama bertahun-tahun.
Selama ini aku hidup hanya
dengan harapan bertemu cucuku.
Saya tahu apa yang terjadi salah.
Tapi bagaimana anak ini bersalah
atas apa yang terjadi, Antara?
Rumah ini, keluarga
ini, dan properti ini...
Semuanya milik anak ini.
Antara, sudahkah kamu
meninggalkan rumah ini hari ini,
Tuhan Krishna tidak
akan pernah memaafkanku.
Kita tidak bisa bersikap
tidak adil terhadap
anak tersebut karena
apa yang terjadi di sini.
Tidak, ibu.
SAYA...
Saya tidak bisa berada di
antara Akshat dan Guddan.
Itu sebabnya aku berbohong padamu.
Aku menyimpan momen-momen indah itu
rahasia dari kalian semua.
Tolong jangan biarkan pengorbanan
yang saya lakukan sia-sia.
Saya harus pergi meskipun
saya akan menghukum anak saya.
Akshat.
Jangan khawatir, Akshat.
Ini anakmu.
Saya tahu anak Anda
akan sekuat Anda.
Ia akan memiliki semua
kekuatan untuk melawan dunia.
Anda jangan khawatir.  Oke?
Yang saya inginkan hanyalah
bagi Anda untuk merencanakan
masa depan Anda bersama Guddan.
Anda harus melanjutkan.
Anda dapat yakin bahwa tidak
akan ada tekanan pada Anda.
Anda juga tidak akan mempunyai
tanggung jawab apa pun.
Aku akan meninggalkan
rumah ini secepatnya.
Meskipun aku tidak bisa memilikimu,
Aku akan mengambil anak kita yang cantik
bersama denganku.
Anda tidak akan pergi ke mana pun.
Anda akan tinggal di rumah
ini bersama kami semua.
Wah, Antara!
saya harus mengatakan
bahwa kamu telah bernasib baik!
Anda berhasil menjebak Tuan Jindal
dalam waktu singkat dengan mudah!
Jangan salah mengira ini
sebagai kepintaran Anda.
Faktanya, inilah
kelemahan Tuan Jindal.
Terlepas dari semua yang telah
terjadi, dia tetap mempercayai Anda.
Kepercayaannya padamu
seharusnya sudah hancur sekarang.
Guddan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Beritahu kami, dokter!
Berapa banyak Anda dibayar
untuk berbohong kepada kami?
Berapa banyak suap yang Anda terima?
Atau biar kutebak.
Apakah Antara mengancam
akan membunuh keluarga Anda
jika kamu tidak melakukan pekerjaannya?
Jawab aku, dokter!
Mengapa kamu berbicara omong kosong?
Semua yang saya katakan adalah benar!
Jika Anda tidak percaya,
hubungi dokter lain di sini.
Atau Anda dapat
memeriksa sendiri laporan ini!
Tuan Jindal.
Ini adalah perselisihan pribadi Anda.
Anda tidak dapat menyeret dokter ke dalam hal ini.
Anda juga tidak bisa bersikap
tidak hormat terhadap saya.
Saya meninggalkan.
Apakah ini permainan barumu?
Berapa lama Anda akan berpura-pura?
apa yang kamu mau buktikan?
Cukup, Guddan.
Apa yang kamu katakan?
Dia adalah dokter keluarga kami.
Kami telah mengenalnya
selama bertahun-tahun.
Guddan, aku mengerti
apa yang harus kamu alami.
Guddan.
Pertama, Anda mengatakan
bahwa 'kheer' itu diracun.
Dan kemudian Anda menyalahkan dokter.
Anda tidak bisa terus menerus
menyalahkan semua orang.
Tapi, ibu...
- Tolong, Guddan.
Hentikan.
Saya tahu Anda ingin saya
meninggalkan rumah ini secepatnya.
Saya akan pergi.
Tapi tolong jangan terus
menerus melontarkan
tuduhan keji seperti
itu terhadap saya.
Tuduhan keji!
Benar-benar?
Anda bisa tetap berpura-pura
dan menarik wol itu menutupi
mata semua orang, Antara.
Tapi aku tahu apa yang sebenarnya.
Anda tahu betul bahwa saya
tidak salah menuduh Anda.
Saya punya bukti.
Pak Jindal, saya
punya bukti untuk
membuktikan semua klaim Antara
salah.
Kakaknya, Tuan Rawat, membantu saya
untuk mengekspos dia.
Dia hidup di dunia
kebohongan, Tuan Jindal.
Saya tidak ingin mengungkapkan
buktinya secara terbuka.
Karena aku tidak ingin kepercayaan
keluarga padanya hancur.
saya pikir
Antara akan memperbaiki keadaannya suatu hari nanti.
Tapi tidak...
Dia membuatku tidak punya pilihan.
Saya harus mengungkapkan
kebenaran secara terbuka.
Guddan!
Kebenaran apa yang kamu bicarakan?
Maafkan saya, Tuan Jindal.
Saya tahu Anda akan sangat terluka setelah
apa yang akan saya katakan kepada Anda.
Antara tidak pernah koma.
Dia ingin pergi darimu karena
keserakahannya akan
uang dan harta benda.
Dan karena
keserakahannya, dia bahkan
membuatmu percaya
bahwa dia sudah mati.
Dia tidak pernah mencintai siapa pun, Tuan Jindal.
Hanya uang yang penting baginya.
Dan ketika Anda tidak bisa
memberikan apa pun padanya,
dia memutuskan untuk pergi darimu.
Dan sekarang setelah Anda mendapatkan
segalanya dengan kerja keras Anda,
dia telah kembali ke hidupmu!
Benar kan?
Dan karena keserakahannya
akan uang, Tuan Jindal,
dia mencoba membawamu
menjauh dariku.
Dia telah kembali untuk membuatmu
suaminya.  - Guddan, hentikan!
Saya tahu Anda akan terluka
mendengar pengungkapan itu, Tuan Jindal.
Guddan, hentikan.
Aku ingin menyelamatkanmu dari rasa sakit ini
dan kebenaran
menjijikkan tentang Antara.
Tapi itu saja, Antara!
Aku tidak akan membiarkanmu
menipu keluarga ini lagi.
Saya akan mengungkapkan kebenaran
secara terbuka, apa pun yang terjadi!
Guddan, hentikan!
Saya melihat Anda kesal, Tuan Jindal.
Tapi aku tidak bisa menerima kenyataan itu
bahwa seseorang berbohong padamu
dan memanfaatkanmu.
Saya akan pergi dan membawa buktinya.
Aku sungguh tidak ingin
keluarga ini mengetahui hal ini.
Tapi Antara memaksaku
untuk membeberkannya.
Saya tidak punya pilihan selain melakukan ini.
Tuan Jindal.
Ini berisi semua bukti
untuk membuktikan bahwa semua
yang saya katakan adalah benar.
Ini berisi bukti-bukti
yang memberatkan Antara.
Dimana buktinya?
Tuan Jindal, saya mengatakan yang sebenarnya.
Percaya saya!  Saya telah
menyimpan pen drive di loker
ini yang berisi bukti-bukti
yang memberatkan Antara.
Tuhan tahu di mana itu...
Aku menyimpannya di sini.
Guddan.
Apakah Anda mengatur kata
sandi untuk brankas atau tidak?
Benar, Durga.
Tetapi...
Jika Anda telah mengatur kata
sandi, kata sandi itu tidak akan hilang.
Bagaimana barang bukti bisa
hilang dari brankas yang terkunci?
Jawab dia, Guddan.
Tentu saja bisa hilang, Durga.
Seseorang mencurinya.
Antara mencuri pen drive tersebut.
Saat saya menyiapkan kata sandi,
Antara mungkin melihatnya secara diam-diam.
Itu saja.
Dia menghapus semua bukti pada
kesempatan pertama yang dia dapatkan.
Kenapa kamu melakukan ini?
Dimana buktinya?
Antara, kamu tahu
bahwa jika tidak ada
bukti yang memberatkan
Anda, semua orang akan
percaya bahwa Anda hamil!
Guddan.
- Bagaimana bisa kamu membungkuk begitu rendah
dalam keserakahan Anda
akan uang dan properti?
Hentikan, Guddan.
Apa yang kamu katakan?
- Tidak, ibu.
Biarlah.
Biarkan Guddan mengatakan
apa pun yang dia mau.
Itu hanya karena kebenciannya
itu rumahku sendiri...
- Ini bukan rumahmu!
Menyenangkan.
Guddan telah mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak percaya bahwa aku
mempunyai hak atas rumah ini.
Itu menjelaskan semua tuduhan Anda.
Fakta bahwa saya
meracuni 'kheer'.
Bukti.
Upaya untuk membunuh Durga.
Dia bahkan menyatakan
bahwa saya tidak mencintai
keluarga ini maupun
Akshat.  Apalagi, katanya
bahwa aku memalsukan kehamilanku!
Kenangan terindah dalam
hidupku terkait dengan rumah ini.
Aku tidak akan pernah membiarkan
kenangan ini hilang begitu saja.
Saya tidak bisa terus-menerus
menoleransi kebohongan Guddan.
Saya juga tidak sanggup
menanggung penghinaan lebih lama lagi.
Aku lebih memilih
menjauh dari rumah ini.
Dramamu sudah selesai, Antara?
Jika sudah selesai, segera keluar dari sini...
- Guddan!
Itu cukup.
Guddan, saya mengerti
apa yang harus Anda alami.
Tapi ini tidak benar.
Anda membuat tuduhan
palsu terhadap Antara.
Ini tidak benar, Guddan.
aku memintamu.
Hentikan ini sekarang.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
Guddan.
Anda seharusnya tidak melakukan itu.
Anda telah menyalahkan
Antara atas semuanya
itu telah terjadi di sini.
Ini tidak benar.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan tanganku!
Apa rencanamu sekarang?
Antara, aku tahu pasti
bahwa kamu mencuri buktinya.
Dan sehubungan
dengan kehamilan Anda,
Aku juga tahu
kebenarannya tentang hal itu.
Kalian berdua bisa
menutupi mata orang lain,
tapi bukan milik Guddan.
Saya tahu betul bahwa Anda
berdua berada
di balik segalanya.
Mengapa kau melakukan ini?
Durga, kamu...
Dengan dalih menjamin
kesejahteraan keluarga ini,
kamu menipu mereka.
Kamu telah menghancurkan
kepercayaanku padamu.
Tapi aku tidak pernah membayangkan
kamu menjadi begitu egois!
Anda telah memanfaatkan
kepercayaan keluarga terhadap Anda.
Luar biasa!
Aku sangat bangga padamu!
Anda benar sekali.
Tapi inilah kesepakatannya.
Anda bisa bicara
semau Anda, tapi
Anda tidak bisa menang.
Juga, Anda berpikir bahwa Anda
benar-benar pintar dan cerdas.
Tapi sebenarnya kamu tidak.
Ya.
Aku mencuri buktinya.
aku mencuri
pen drive itu.
Maukah kamu bertanya padaku bagaimana caranya?
Sebenarnya,
Saya tidak dapat melihat kata sandinya
karena Anda menutupinya dengan sangat cerdik.
Tetapi saya
entah bagaimana bisa menebaknya.
Anda tahu, Anda
sungguh bodoh dan naif.
Tidak sulit bagi saya untuk
menebak kata sandi Anda.
Baiklah, dengarkan.  Pertama,
saya memasukkan tanggal lahir Anda.
Tapi itu tidak benar.
Jadi, saya coba
tanggal lahir Akshat,
dan ternyata benar!
Itu sebabnya dikatakan
bahwa kita harus mengikuti
otak kita, bukan hati kita.
Keyakinanmu pada Akshat,
serta cintamu padanya,
telah kalah, Guddan.
Lagipula, apa yang bisa kamu
lakukan sendirian, Guddan?
Anda sendirian, bertarung
melawan kami berdua.
Sekarang, kami telah bergabung
dan membuat seluruh
keluarga menentangmu.
Kami tahu
bahwa Anda akan menyalahkan
dokter itu sebelum orang lain.
Itu sebabnya, daripada
memanggil dokter lain,
kami bertukar laporan.
Ketika Anda mempertanyakan
integritas dokter keluarga,
kamu membuktikan bahwa kamu idiot.
Anda selalu berkhotbah
tentang persatuan, Guddan.
Jadi apa yang terjadi?
Dimana keluargamu sekarang?
Dimana kepercayaan mereka pada Anda?
Guddan, kamu sendirian sekarang.
Lakukan satu hal.
Ambil jalan keluar yang mudah dan menyerah.
Karena aku takut kebodohanmu
pada akhirnya akan terjadi
mengusirmu dari rumah ini!
Itu akan sangat menyedihkan!
Cintamu pada Akshat
dan keyakinanmu padanya
jelas kalah, Guddan.